Tension d'alimentation du capteur : Paul Dyckes a confirmé que 5 Volts est acceptable pour le capteur flexible de Johnson Electric.
Spécifications du capteur Flex PCB :
Le principe est celui en vert : "Track 2" (se réfère à une image non visible).
Le capteur est de type résistif.
Il comporte 6 broches (pins) au total.
Il y a 2 masses (Grounds).
Il y a 2 broches par capteur résistif, avec une résistance d'environ 15 ohms par capteur.
Résistance de la piste : Un morceau test de 100 mm de longueur avait une résistance de 12 ohms.
Connecteur :
Le connecteur est un FH52K-12(6)SA-1SH(99) HIROSE / HRS, FFC / FPC Board Connector.
Il doit avoir 6 contacts (la référence complète est 12P6C).
Sa largeur est de 8,1 mm.
Projet PCB :
Laurent GEORGES a acheté le connecteur.
Il est nécessaire de créer une nouvelle carte PCB pour piloter l'actionneur avec le Flex PCB de Johnson Electric.
Il faudra également modifier le programme C++ existant.
Fonctionnalités et Tâches demandées
Objectif de la fonctionnalité : L'objectif est d'avoir uniquement deux boutons "Up & down" sur AT C229 (se réfère à des images non visibles).
Tâches pour Mohamed SELMANI :
Regarder le schéma de la carte 2W (carte existante de Sohaib) et en discuter la semaine suivant le 23 janvier.
Déterminer si la carte 2W de Sohaib peut être réutilisée.
Si oui, prévoir de modifier les cartes existantes.
Déterminer s'il faut modifier le programme de Sohaib.
Faire le nouveau layout de la carte PCB idéalement la semaine suivant le 30 janvier, afin de pouvoir la commander chez JLCPCB.
Modifier le programme C++ pour piloter l'actionneur avec le Flex PCB.
Modification nécessaire (pour Laurent GEORGES) : La carte 2W doit être modifiée pour intégrer les futurs capteurs de Johnson Electric avant de réaliser la carte 4W (prévue en avril).




